Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Патша осылай жасады...
(Көлеңке) Марти-саманың тәтті әңгімесінен болар.
Қалқан батыр туралы не деуге болады?
(Көлеңке) Құл саудагерінің дүкенінен жарты адам қызын алды.
Солай ма?
Ең алдымен өзімді жеңіл сезіндім.
Дегенмен, Мелромарктың төрт қасиетті батырды шақыруы туралы ақпарат
Бұл елде де үлкен дүрбелең туғызуда.
Көрші елдер араласатын жағдайлар
Біз оны кез келген жағдайда тоқтатуымыз керек.
Біз астанадағы оқиғаларды бақылауды жалғастырамыз.
Мен мұны сұрадым.
Бұл толқынға қарсы әрекеттер...
Менің сұрауымды орындағаны үшін сыйлық ретінде...
Мотоясу-доноға 4000 күміс монета.
Ицуки-доно мен Рен-доноға 3800 күміс монета.
Оны көмек ақшасы ретінде беріңіз
Ал қалқанда көрсетілгендей 500 күміс монета бар.
Бірақ... (Наофуми) Иә?
Алдыңғы дуэльде құлдарды босату бағасын белгілеңіз.
Бұл жолы ешқандай көмек көрсетілмейді.
Иә? (Наофуми) Иә?
(Цуки) Бұл проблема емес пе?
(Ағаш) Батырлар арасындағы шайқаста әділетсіздік жасау
Құлдың белгісі... бұл болды ма?
Неліктен сіз оны жоймайсыз және тіпті көмек ақшасын төлейсіз?
Әрине
(Рен) Ереже бойынша Наофуми анық жеңді.
(Мотоясу) Не!? Мен жеңілмеймін.
Бұл дұрыс емес, Ицуки-сама, Рен-сама.
Жеке жекпе-жекте
Құбыжықты жамылғысының астына тығып қойған – Қалқан батыр.
Сондықтан әкем соңғы шешімді өз мойнына алмауға шешім қабылдады.
(Цуки) Сөйтсе де, сиқыр жасауың заңсыздық болды.
(Мотоясу) Кет!
Өйткені мен қорқақпын
Уау
Ал толқындарда
Наофуми шын мәнінде рыцарьлардың орнына ауылды қорғаған адам болды.
Тым болмаса өтемақы беруім керек пе?
Қарғыс атқыр...
Сонымен, көмектің ең аз мөлшерін көрсетейік.
Оны алған бойда жоғалып кетіңіз.
Саған жақсылық, Наофуми-сама.
Енді мұндай жерлерде уақытты ысырап етудің қажеті жоқ.
Иә?
Кеттік, Рафталия
Хэхе…
♪~
~♪
Уф...
(Құл саудагері) Иә, жаңа құл төбесі қазір ойып жазылған.
(Наофуми) Оны қайта салудың қажеті жоқ еді.
Мен мұны қаладым
Наофуми-саманың маған сенетінінің дәлелі
Солай ма?
​​Бәрінен де, Наофуми-сама.
Сіз қалай ойлайсыз?
Құл иеленушінің қалқаны?
Иә?Не?
Ештеңе
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Әлгі арық, арық жігіт
Жақсы, осы уақытқа дейін қысқа мерзімде.
(Құл саудагері) 20 алтын тиын қыз болмаса да қатты.
Мен пәкпін
Содан кейін 35 дана
35 алтын монета
Наофуми-сама (Наофуми/құл саудагері) Иә?
Тағы кім болуы мүмкін?
Бұл құбыжық жұмыртқасының лотереясы.
Кем дегенде 100 күміс монета үшін Philorial
Егер сіз оны өсірсеңіз, құны екі есе өсетін құбыжық балапан ұтып аласыз.
Филориалды?
Наофуми-сама да көрген болуы керек.
Бұл қалада арба сүйрететін үлкен құс.
Уолтер Эванс (59)
Егер сіз джекпотты жеңсеңіз
Қолыңызда құны 20 алтын тиын тұратын айдаһар рыцарь.
Гача?
Гача? (Наофуми) Жоқ, бұл ештеңе емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Бір
Мен оны қазір арзандатамын, соның ішінде құлдық тағаны.
Наофуми мырза, ақшаны осылай ысырап ету жақсы емес.
Менің ойымша, бұдан былай Рафталияға жалғыз соғысуға рұқсат беру жақсы идея емес.
Егер бұл құбыжық болса, мен олардың кем дегенде шайқаста көмектесе алатынына сенімдімін.
Мен жалғыз күресе аламын
(Наофуми) Сонда сіз оларды қайтадан құл саудагерлеріне сата аласыз.
Қалай болғанда да, әмиянның жіптері ...
Оны ары қарай босатпаңыз.
Мен түсінемін.
(Шөп дүкені) Рюто ауылындағы туыстың өтініші бойынша.
Маған Қалқан Батырдың күшімен көмектесіңізші.
Сол кезде сізге көмектескен адам болды ма?
Олай болса
(Шөп дүкені) Сіз жасаған дәріден...
Жоғары сапалы рецепттер жазылған.
Мен мұны істеймін, сондықтан оны қолданыңыз.
(Наофуми) Мен бұл дүниеде жазуды оқи алмаймын.
Иә, сиқырлы дүкендегі кемпір де мені келуімді өтінді.
Ол немересін біз сияқты Рюто ауылында бағып-қаққанын айтты.
Қалқан батыры -
Сізде емдік және қолдау сиқырына қабілетіңіз бар сияқты.
Сол кішкентай қыздың сиқыры жарық пен қараңғылық.
Өйткені бұл ракон түрі.
Мен иллюзия сиқырын ұсынамын.
Егер солай болса...
Біз сиқырлы кітапты сатып ала алмаймыз...
(Сиқырлы дүкен) Бұл немеремнің қамқорлығына алған қызмет.
Шындығында, мен сізге кристалды шар бергім келеді.
Иә?
(Сиқырлы дүкен) Сіз білмейсіз бе? Егер сіз кристалды шарды қолдансаңыз ...
Онда мөрленген бір ғана сиқырды есте сақтай аласыз.
Урарака ханым мен Кошио-куннің көмегі арқасында,
Батыр үшін...
Кейбір тапсырыстар берілгенін естідім.
(Наофуми) Менен басқа батырларға да берілген шығар.
Орфографиялық кітаппен есте сақтау қиын
Егер сіз мұны байыппен жасасаңыз, сізге байланысты көптеген сиқырларды үйренуге болады.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Рахмет
«Рахмет»…
Мен оны әлі оқи алмаймын
Кітаптарды аударатын дағдылар...
Менде бір болғанын қалаймын.
Бірге еске алайық
Хаттар мен сиқыр?
Бұл да рас.
«Менімен»
(Наофуми) Келесі толқынға бір айдан астам уақыт бар...
Бұл жалғыз нұсқа ма?
Бүгін түнде Рюто ауылында болайық.
Егер мен тамақ жесем, ертең өз деңгейімді көтеруге тырысамын.
Иә! Хехе...
Ей, оян.
Рафталия
Ах... хмм
Пиот
Уау
Пиё Пиё
(Наофуми) Ух... Пии
Өте сүйкімді, Наофуми-сама
Пи Пи Пи
Сіз Наофуми-саманы ата-анаңыз деп ойлайсыз.
Бұл импринтинг деп аталады.
Маған жақсы ат ойластыру керек.
That's right.
Ол небәрі екі күннің ішінде өте үлкен болды.
Менің ойымша, өсуді түзету жұмыс істеді.
(Наофуми) Эй, Фило (Фило) Гуа
Фило шынайы, сондықтан оны Фило деп атайды.
Бұл тым оңай емес пе?
Бұл жігітке ұнайтын сияқты.
Гуа
Эй, бұл не?
Неліктен рыцарьлар?
Жақында мен толқындардағы жетістіктерім үшін марапатталдым.
Найза қаһарманы Лорд Мотоясу осы жердің қожасы болып тағайындалды.
Хе... хе...
Жылдам қайта құру үшін ақы салығы салынады.
Ауылға кіруге 50 күміс, шығуға 50 тиын
Бұл сондай бейберекеттік
(Ауыл адамы) Тіпті ертең жейтін ештеңе болмайды.
Егер мырзаның айтқанын тыңдай алмасаңыз ше?
(Наофуми) Әрине, ә...
Қалқан батыры
Сіз әлі де осындай жердесіз бе?
Бұл қазір Мотоясу-саманың аумағы, араласудың қажеті жоқ.
Менің айтайын дегенім, қылмыскерлер, тез кетіңіздер.
​​Мен кетуге қарсы емеспін.
Менің айтқанымды мұндағылар жұтып қояды деп ойламаймын.
Мотоясу, сен мұндағы қонақ үй бір түнге қанша тұратынын білесің бе?
Иә? мм...
Тамақ және бір күміс монета кіреді.
Ауылға кіріп-шығасың.
Олар 100 күндік тұру ақысын ұрламақшы.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Көбінесе ол жоқ жерден шығып, қожамын деді.
(Ауыл) Бұл ауылды әуелі толқынмен қорғаған Қалқан батыр емес пе?
Ұлттық шешімге қарсылық білдіру нені білдіреді?
Балалар, сендер соншалықты жалқаусыңдар...
Ах...
(Көлеңке) Сіз біз туралы білесіз, Марти мырза.
Сендер
Ууух!
Наофуми-сама, бұл не?
Бұл жай ғана біреу емес екеніне сенімдімін.
Не!?
Қарғыс атқыр...
Қалқан батыры! Ауылдың құқығы үшін жарысайық.
Иә?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
(Ием) Бірақ егер біз бұл матчта жеңілсек,
Ауыл Найза Батырға тиесілі.
Осы кезеңде салық өседі
Тіпті мырза ретінде бұл мен үшін қабылданбайды.
Сондықтан айдаһар жарысы жоқ
Неліктен мен мұндай қиындыққа бардым?
Олар Қалқан батырын тағайындады.
Біріншіден, бізде бәсекеге қабілеттілік жоқ.
Оката шахтасының жігіті
Онда бір ыңғайсыз нәрсе жазылған шығар.
Ендеше сол ашуды жеңу үшін қолданайық?
Гуарх Гу
(Тәңірім) Батырдың Филориалы уәжделген сияқты.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Филориалдар мен айдаһарлардың жақсы араласпайтыны рас па?
Өтінемін, бірдеңе жасаңыз.
Егер жеңсең, мен саған сыйлық уәде етемін.
(күрсіну)
Жеңілсем де жауапкершілікті өз мойныма алмаймын.
Дасси
Бұл айдаһар емес, бұл құс.
Жақсы.
Міне, мен өзімнің айдаһармен соғыспақшымын...
(Фило) Grrrr
Ах~
Ахх
Уау, Мотоясу-сама
Бүгін «Роллинг фестивалі»
Мотоясу мырза
Емдік сиқыр, асығыңыз!
(Мотоясу) Бұл... бұл кейінірек келуі мүмкін...
Қорқақ
Бұл оларға абайсызда жақындағаныңыз үшін.
Ах...
(күлкі)
Мен Наофуми-саманың қуанышты күлкісін бірінші рет көріп тұрмын.
(Тәңір) Бұл ауылдың айналасындағы жолды айналып өтетін 3 айналым.
Бұл қақпаға бірінші жеткен адам жеңімпаз болады.
Мотоясу мырза
Наофуми-сама, бар күшіңізді салыңыз.
Олай болса
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Қарғыс атқыр...
Бұл жеткілікті.
Guar
(Мотоясу жөтелді)
Мен, қуат көзі, әмірші
Логиканы тағы бір рет түсініп, менің алдымда тесік жасаңыз.
Жер тесігі
Ах!
Әй, Қалқан батыр...
Хун
Фиро
Мотоясу мырза
Міне осылай.
Ооо
Чи…
Менің әмірім – қуат көзі
Логиканы тағы бір рет түсініп, сол адамды баяулатыңыз.
Жылдамдықты төмендету
(Наофуми) Не!? (Фило) Гуа?
(Фило) Гуаа! (Мотоясу) Мүмкіндік
(Наофуми) Қарғыс атсын (Фило) Гуаа
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Қарғыс атқыр... Не істеп жатырсың? Жылдамырақ жүгіріңіз.
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Фиро: Бір ғана айналым қалды.
(жөтел)
Қарғыс атсын!
Логиканы тағы бір рет түсініп, сол адамның жылдамдығын арттырыңыз.
Жылдам жылдамдық
Ой
(Наофуми) Жол жабылды. Осылай кете берсек, шұңқырға түсеміз.
Кеттік, Фиро
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Наофуми мырза
Сәттілік, Қалқан батыр
Жылдамырақ
Жоғалтпаңыз! Жүгіру
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз жеңдіңіз, солай ма?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Енді біз жан тыныштығымен қайта құруға шоғырлана аламыз.
Ой
Маған алғыс айтқыңыз келсе, бұл Фиро...
​​О... не?
Гуай
(Наофуми) Иә? Бұл алаяқтық
Мен Филориалдың шынайы тұлғасы осы семіз құс екенін ешқашан естіген емеспін.
(Лорд) Бірақ голдан кейін оның келбеті өзгерді.
Менің ойымша, бұл алаяқтық. Қиындық неде?
Тесік пе? Жер бетінде не дәлел...
Қалқан батыр айтқандай.
Жолда сиқырлы іздер болды.
Міне, сол жерде қылмыскер болса керек.
Жоқ, қалқан батырдың сиқырлы қабілеті - қалпына келтіру және қолдау.
Енот түрінің серіктесі - жарық пен қараңғылық.
Бұл жолы қолданылған сиқыр басқа жүйеде.
(Наофуми) Біз білмей тұрып, бұл жігіттер біз туралы айтты ...
(Көлеңке) Найза батыры мен оның тобының алаяқтық жасағаны анық.
Мен... Түсіндім, бүгінге кетемін.
(Мотоясу) Бұл жолы мен жеңісті жіберіп алдым, бірақ
Мен келесі жолы жеңілмеймін.
Жалпы айтқанда, бұл май ...
Кеудеңіз жақсы ма?
Наофуми мырза
Қарғыс атсын... Бірақ... Әйтеуір, мойныңды жуып, күте тұр.
Сау болыңыз
(Мотоясудың ыңырануы)
(Жаратқан ием) Қымбатты Батыр, Осы уақыт үшін көп рахмет.
Алғысымды қайта-қайта қалай айта аламын?
Рахмет. Маған сыйлық беріңіз.
Мен қазір ауылды аралап ақша жинап жүрмін.
Бірнеше күн күтіңіз.
Маған ақша керек емес
Батыр-сама
«Қалқан батыры қалпына келтіру қаражатын бопсалады»
Мен мұндай қауесеттердің басталғанын қаламаймын.
Бұл ауылда мұндай сөздерді айтатындар бар...
А... Мен білмеймін.
(Раббым) Бірақ мен ұтылып қалдым. Саған не беруім керек...
(Фило) Ку (Наофуми) Иә?
Кет
Ах!
(Фило ызылдайды)
Кешіріңіз, Наофуми-сама.
Бір сәтке тоқтай аласыз ба?
Уф!
Иә (Наофуми) Ах...
Кешіріңіз, бірақ үзіліс алсам да...
Бұдан былай көптеген вагон сапарлары болады.
Мен қозғалыс ауруымнан құтылуым керек.
Иә
Бетіңіз аздап қызарған. Бұл қызба ма?
Жоқ
Фиро да вагонды тарта алатынына қуанған сияқты.
(Наофуми) Бұл дұрыс (Фило) Гуе
Батыр-сама, саудаға қызықсың ба?
Саудагер ме?
Бұл қол ізі пайдалы болады.
Әр ауыл мен қалаға барамын
Жол ақысын төлемей емін-еркін келіп-кете аласыз.
Сіз сондай-ақ құбыжықтармен күресіп, өсіп келе жатқанда бизнес жасай аласыз.
Жақсы болуы мүмкін
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қазір ұйықта, мен сағатты бүгін шешемін.
А... иә
(Фило) Quay (Наофуми) О!
Фиро
Қауырсындары ыстық.
Ой...
Құрметті Наофуми Құрметті Наофуми
Ах...
Ах...кешіріңіз, мен ұйықтап қалдым.
Иә?
Хмм.
Уау!
Сонда... ол бала ше?
Қайырлы таң, ұстаз
Барыңыз!?
Бұл кім!?
Мен білемін бе?
Менің қарным ашты
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory